[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 14]
ये कपड़े तो बिल्कुल ही घटिया हैं।
मुझे नाखून के आसपास की त्वचा में खुजली होने लगी।
यह सब क्या है?
यह बहुत गंदा है।
खाना बहुत ही घटिया है।
मेरे नौकर भी इसे नहीं खाएंगे।
बिल्कुल।
क्या स्वर्गिक पर्वत पर हमारा जीवन
आनंददायक नहीं होना चाहिए था?
हम मजदूर बन गए।
हमें शाश्वत यौवन का वादा किया गया था।
लेकिन मेरी त्वचा की हालत लगातार बिगड़ती जा रही है।
क्या आप अभी भी खाना खा रहे हैं?
अगर नहीं, तो मैं सब कुछ ले लूंगा।
आगे बढ़ो।
आप क्या सोचते हैं
अगला मुकदमा किस बारे में है?
पहला वाला तो पहले से ही बहुत मुश्किल था।
मैंने सुना है कि यह कढ़ाई के बारे में है।
यह देखना है कि किसके कपड़े
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल को संतुष्ट कर सकता है।
मैंने सुना है कि यह कौशल की परीक्षा है।
हमें
शिष्टाचार, संगीत, घुड़सवारी और तीरंदाजी में महारत हासिल करनी होगी।
अरे नहीं।
मुझे इनमें से किसी भी कला में निपुणता प्राप्त नहीं है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप उनमें निपुण नहीं हैं।
क्या अमर ने ऐसा नहीं कहा था?
कि जो कोई भी पहले परीक्षण में उत्तीर्ण हुआ
पहले से ही धुंध और शून्य के दायरे में रह सकता था
और घर के काम करें?
क्या?
मुझे यहां तक ​​पहुंचने के लिए बहुत लंबा सफर तय करना पड़ा है।
घर पर जीवन का आनंद लेने के बजाय,
मैं यहाँ सिर्फ घर के काम करने आया हूँ?
बिल्कुल।
मैं घर के काम कैसे कर सकता/सकती हूँ?
यह गंदा और थका देने वाला है।
मैं...
दूसरे मुकदमे में जो भी शामिल हो,
इसके लिए शारीरिक शक्ति
और मानसिक प्रयास दोनों की आवश्यकता होती है।
सुनिश्चित करें कि आपको पर्याप्त भोजन मिला हो।
और अच्छी तरह से आराम किया हुआ।
यह बेकार की अटकलों से बेहतर है।
देखना।
हालात और भी बदतर दिख रहे हैं।
क्या गलत?
पियानपियन के चेहरे पर मौजूद निशान
में सूजन काफी ज्यादा है।
ये सब तुम्हारी ही करतूत है, है ना?
बकवास मत करो।
वह अमर भगवान द्वारा प्रदत्त अमर ओस थी ।
भले ही यह
अमर भगवान द्वारा प्रदत्त किया गया हो,
आपने इसमें कुछ न कुछ जरूर मिलाया होगा।
मुझे बताओ। तुमने इसमें क्या जोड़ा?
किसी और को मत बताना।
यह कहना।
केवल मैं
मैंने इसमें कुछ ओलियंडर का रस मिलाया।
और धतूरे का रस।
उसकी पीड़ा का सबसे बुरा दौर
अभी आना बाकी है।
भले ही वह पीड़ा में हो,
वह अमर भगवान से पूछने की हिम्मत नहीं करेगी।
वह केवल कृतज्ञता व्यक्त कर सकी।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
ऐसा लगता है जैसे इसे जहर दिया गया हो।
मैं ठीक हूँ।
यदि इस घाव को तुरंत साफ नहीं किया गया,
घाव और गहरा हो जाएगा।
इससे क्या फर्क पड़ता है
कि यह गहरा है या उथला?
यह सिर्फ एक बाहरी आवरण है।
एक महिला को अपनी सुंदरता का सम्मान करना चाहिए।
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
अमर प्रभु की सेवा करो।
अपने परिवार और देश के लिए प्रतिशोध की भावना रखते हुए ,
मैंने मानव जगत के लिए राक्षसों का वध किया।
लेकिन अब मुझसे पूछा जा रहा है
राक्षसों को मनुष्यों को नुकसान पहुंचाने में मदद करने के लिए।
मैं भला कैसे सहमत हो सकता हूँ?
असल में कोई खास अंतर नहीं है।
मानव जगत में, तुम राक्षसों का वध करते हो।
सम्राट की कृपा प्राप्त करने के लिए
पदोन्नति और उपाधियों के लिए।
दुर्भाग्य होने पर भी,
आप अब भी
फ़ेयू गार्ड के नाम पर भरोसा कर सकते हैं।
जीवन को आसान बनाने के लिए।
धुंध और शून्य के क्षेत्र में,
हे अमर प्रभु, जब तक आप चाहें,
आप कृपा भी अर्जित कर सकते हैं।
यदि नहीं,
आप बस आदेशों का पालन करके जीवित रह सकते हैं।
जब तक आप अवज्ञा से बचते हैं,
गलतियाँ,
और स्नेह,
आप अपना दुखमय जीवन वैसे ही जी सकते हैं।
अलग-अलग पद,
लेकिन बात वही है।
लेकिन मैं राक्षसों का वध करता हूँ
धार्मिकता के लिए
और लोग।
धुंध और शून्य के दायरे में इन सभी वर्षों में,
मैंने जिन लोगों को देखा है
इन घटनाओं ने मुझे मानव स्वभाव पर से विश्वास खोने के लिए काफी कुछ कर दिया है ।
मानव जगत में, आपको अवश्य ही सामना करना पड़ा होगा
मुझसे कहीं अधिक।
तुम अब भी इतने भोले कैसे हो सकते हो?
मानव प्रकृति
इसमें लालच और दुराचार भी है।
लेकिन इसमें परम बलिदान भी शामिल है।
मैंने दोनों प्रकार की घोर दुष्टता देखी है
और परम दयालुता।
जान पड़ता है
कि आप धुंध और शून्य के दायरे में बहुत लंबे समय से कैद हैं ।
अगर एक दिन
आपके पास मौका है,
आपको बाहर जाना चाहिए
और इस विशाल दुनिया को देखें।
तुम खुद को भी नहीं बचा सकते।
फिर भी तुम मेरे बारे में चिंतित हो?
यह लू की इच्छा है।
जिस क्षण मैंने
धुंध और शून्य के क्षेत्र में प्रवेश किया,
मुझे जिंदा बचने की उम्मीद बिल्कुल नहीं थी।
मैंने आपको वह सब कुछ बता दिया है जो मुझे कहना था।
मैं आपको और समय दिलाने की पूरी कोशिश करूंगा।
लेकिन यदि अमर भगवान का धैर्य टूट जाए,
आप और तनेर
पछताने की कोई गुंजाइश नहीं होगी।
तुम्हारे चेहरे पर लगा घाव
पिछली बार की तुलना में इस बार ज्यादा सूजन दिख रही है।
क्या आपको जहर दिया गया था?
कुछ पंखुड़ियाँ ले लें
गुलाब और तुरही की लताओं का,
इन्हें पीसकर घाव पर लगाएं।
इससे सूजन कम होगी और शरीर से विषाक्त पदार्थ निकल जाएंगे।
मैंने देखा है
द्वीप पर दोनों प्रकार के फूल पाए जाते हैं।
धन्यवाद।
मैं अभी तुम्हें ही ढूंढने वाला था।
यह आपके लिए है।
यह...
यह क्या है?
यह एक मरहम है जो इससे बना है
फूल की पंखुड़ियों के 5 प्रकार।
यह रक्त परिसंचरण को बढ़ावा देता है और
रक्त के जमाव को दूर करता है।
गर्मी को दूर करता है और विषाक्त पदार्थों को निकालता है।
इसे अपने चेहरे पर लगाएं।
और आपका घाव जल्दी ठीक हो जाएगा।
तुम क्यों हो
मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
हालांकि आप
धुंध और शून्य के क्षेत्र से हैं,
मैं देख सकता हूँ
कि अब भी आपका दिल दयालु है।
इसके अलावा, मैंने ये फूल यहीं से तोड़े हैं।
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि हांग ये आपकी इतनी परवाह करता है।
आप वाकई इसके हकदार हैं।
जल्दी करो और इसे लगाओ।
ये व्यंजन फिर से।
मैं इससे बहुत तंग आ चुका हूँ।
दूसरा मुकदमा कब शुरू होगा?
हाँ।
यह हमारे गले में लटकती हुई तलवार की तरह है।
कभी न गिरने वाला,
फिर भी इतना भयानक
कि हमें मौत के मुंह में धकेल दे।
चलो भी।
दूसरे मुकदमे में,
क्या मैं आपका अनुसरण कर सकता हूं?
मुझे लगता है कि आप निश्चित रूप से पास हो जाएंगे।
आपको ऐसा क्यों लगता है कि मैं निश्चित रूप से पास हो जाऊंगा?
काश हममें से केवल एक
क्या पारित कर सकते हैं,
यह तुम ही होगे।
क्या मैं आपका अनुसरण कर सकता हूं?
ज़रूर।
जिओ याओ.
यदि केवल एक व्यक्ति
दूसरी परीक्षा उत्तीर्ण कर सकता है,
वह मैं ही होऊंगा।
आपको कामयाबी मिले।
हे अमर प्रभु, मैं आपकी कृपा के लिए प्रार्थना करता हूँ।
यदि मैं परीक्षा सफलतापूर्वक उत्तीर्ण कर लेता हूँ,
मैं अपना पूरा ध्यान इसी काम में लगाऊंगा।
आपका सबसे उत्कृष्ट शिष्य बनकर।
छोटा पत्ता।
दूसरे मुकदमे में,
आपको शियाओ याओ की रक्षा करनी होगी।
फूलों के सागर में हजारों फूलों के बीच ,
आप सबसे खास क्यों हैं?
आपके पास इतना पानी कैसे है?
जब तुम इंसान थे,
तुम जरूर बहुत रोने वाले बच्चे रहे होगे।
जिओ याओ.
आपके चेहरे पर लगा घाव अब काफी बेहतर दिख रहा है।
हाँ।
आपके मरहम के लिए धन्यवाद।
मैं आपको बताने आया था
दूसरी सुनवाई
कल रात 9 बजे शुरू होगी
बिएक्सिन आंगन के पूर्वी प्रांगण में ।
दूसरा परीक्षण
यह तंत्रों से भरा हुआ है।
इससे पहले इसे कोई भी पास नहीं कर पाया है।
इस बात पर ध्यानपूर्वक विचार करें
कि आप इसमें भाग लेना चाहते हैं या नहीं।
धन्यवाद।
यह कैसी आवाज़ है?
यह बहुत डरावना है।
इस स्थान को
रहस्यमयी आह्वानों का आंगन कहा जाता है।
यह आमतौर पर सभी के लिए बंद रहता है।
पहले,
एक औरत
उसके साथी ने उसे धोखा दिया
और इसी आंगन में उनकी मृत्यु हो गई।
क्योंकि उसकी नाराजगी बहुत गहरी थी,
उसकी प्रतिशोध की भावना कभी शांत नहीं हुई।
इस जगह
यह धुंध और शून्य के क्षेत्र की एक जिद्दी दुर्गंध की तरह है ।
आपका परीक्षण
इसका उद्देश्य प्रतिशोध की भावना से ग्रसित आत्मा के आक्रोश को दूर करने का मार्ग खोजना है ।
एक बार मुकदमा शुरू हो जाने के बाद,
रहस्यों के आंगन का द्वार
केवल एक बार फिर खुलेगा।
जब प्रतिशोध की भावना विलीन हो जाती है।
यदि असंतोष दूर नहीं होता है,
क्या दरवाजा हमेशा के लिए बंद रहेगा?
आवश्यक रूप से नहीं।
अगर तुम सब मर जाओगे,
गेट भी खुल जाएगा।
-हमें क्या करना चाहिए? चलो घर चलते हैं।
-कोई बात नहीं। यह दीवार इतनी ऊंची नहीं है।
सबसे खराब,
हम इसके ऊपर से चढ़ सकते हैं।
आप कोशिश कर सकते हैं।
आपको सोच-समझकर फैसला लेना चाहिए।
अगर तुम अभी हार मान लेते हो,
आप अभी भी द्वीप पर रसोई की नौकरानी बन सकती हैं ।
तथापि,
आपको अमर भगवान की सेवा करने का सौभाग्य प्राप्त नहीं होगा ।
यह???
अगर कोई देर से आता है,
क्या इसे हार मान लेना माना जाएगा?
मैं आपको विचार करने के लिए 30 मिनट का समय दूंगा।
एक बार मुकदमा शुरू हो जाने के बाद,
किसी को भी नहीं
वे रहस्यमय आंगन में प्रवेश कर सकेंगे या बाहर निकल सकेंगे ।
वह समय बिताने के लिए ऐसा कर रही है।
स्पष्ट रूप से ज़ियाओ याओ का इंतजार कर रहा है।
चलो भी।
मैं इससे पहले कभी अपने कमरे से बाहर नहीं निकला था।
मैं बिल्ली के बच्चे जितना कमजोर हूँ।
क्या मैं इस बार आपके पीछे आ सकता हूँ?
चलो भी।
यह कंगन मुझे
महारानी द्वारा भेंट किया गया था।
यह अपनी तरह का इकलौता है।
मैं इसे आपको देना चाहूंगा
हमारी अटूट बहनचारे की निशानी के तौर पर।
क्या आप इसे स्वीकार करेंगी?
अगर यह फिट नहीं बैठता, तो इसे भूल जाइए।
यह अच्छी तरह से फिट बैठता है.
यह ब्रेसलेट आप पर खूब जंच रहा है।
चलो भी।
डाली, तुम तो बड़े ही चतुर हो।
आपको कोई न कोई रास्ता जरूर मिल जाएगा।
चलो भी।
बिल्कुल।
तब
आपको मेरी बात बाद में सुननी पड़ेगी।
ठीक है।
-ठीक है,
मैं देर से तो नहीं आया हूँ?
मुझे लगा था कि आप मुकदमे में भाग नहीं लेना चाहते ।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मुझे खुद पर और अपने दोस्तों पर भरोसा है।
लेकिन भाग्य में नहीं।
किसी ने दावा किया था कि मैं हार जाऊंगा।
इसलिए मैंने उसे गलत साबित करने का दृढ़ निश्चय कर लिया है।
यह समय है।
आप सभी आंगन में हैं,
तो आप सभी ने
परीक्षण में भाग लेने का फैसला कर लिया है?
बहुत अच्छा।
आपमें से प्रत्येक ने
सौ लोगों के बीच अपनी विशिष्टता साबित कर दी है।
हालांकि, इस परीक्षण में,
योग्यता के आधार पर पुरस्कार दिए जाएंगे।
केवल एक ही व्यक्ति में सर्वोच्च योग्यता पाई जाती है।
अमर भगवान की कृपा प्राप्त होगी।
अब मुकदमा शुरू होता है।
इस मोमबत्ती के बुझने से पहले,
यदि फिर भी आप प्रतिशोध की भावना को शांत नहीं कर पाते हैं,
तुम उसके साथ हमेशा यहीं रहोगे।
यह...
आप सभी अपना ख्याल रखें।
मोमबती!
जल्दी करो। आओ और मोमबत्ती की रक्षा करो।
आप इस तरफ का हिस्सा संभालिए।
सिर्फ इस तरह से इसकी रखवाली करना
कोई समाधान नहीं है।
आप क्या करना चाहते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
इसे वापस रखें।
यदि मोमबत्ती बुझ जाती है, तो
कार्य को भी असफल माना जाएगा।
बिल्कुल।
तुम... मोमबत्ती क्यों ले रहे हो?
मोमबत्ती नीचे रख दें।
वरना तुम हम सबको मरवा दोगे।
वापस आओ!
जिओ याओ!
जल्दी वापस आना!
जल्दी वापस आएं!
अभी वापस आइए!
मोमबत्ती बुझनी नहीं चाहिए।
वह क्या करने की कोशिश कर रही है?
वो कर क्या रही है?
जिओ याओ!
यहां स्पष्ट रूप से एक दरवाजा है।
हमें क्या करना चाहिए, डाली?
देखते हैं वह क्या करती है।
वह क्या करने की कोशिश कर रही है?
सही।
श्याओ याओ, सावधान रहो!
यह बहुत डरावना है।
यहां एक दरवाजा है। इधर आ जाओ।
वहाँ एक दरवाजा है। देखो!
यह बहुत अच्छा है!
गति कम करो।
धीमी गति से ले।
-सावधान रहें।
-संभलकर चलें।
चलो भी!
डाली। मुझे डर लग रहा है।
आइए हम सब हाथ पकड़ें।
अलग मत हो जाना।
चलो भी।
क्या गलत?
क्या हुआ, डाली?
चलो भी।
आप सभी अंदर आइए।
चल दर।
उन्हें हाथ पकड़ने को कहें।
हाथों को पकड़ना।
मुझे अपना हाथ दे।
ध्यान से।
गति कम करो।
आसान।
सीढ़ियों का ध्यान रखें।
इसमें चरण हैं।
सावधान।
करीब रहो।
ऐसा लगता है कि जाल बहुत आसानी से बिछाया गया था।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
यह तो एक शुरूआत है।
कदम।
आप यहां से क्यों नहीं जा रहे हैं?
मैं कहीं और जाना चाहता हूँ।
लेकिन मैं नहीं कर सकता!
आपके हाथ इतने पसीने से भीगे क्यों हैं?
यह बहुत घृणित है.
मुझे माफ़ करें।
जल्दी करो।
जल्दी करो!
चलो भी!
जल्दी!
अगर बाहर निकलना चाहते हो तो चुप रहो।
लड़की, घबराओ मत।
सबसे पहले, दीवार के सहारे झुक जाएं।
गहरी साँस लेना।
एक तरफ मुड़ें और धीरे-धीरे आएं।
जाना।
चलो भी।
सावधान।
धीरे से।
ध्यान रहें!
ध्यान से।
वे शानदार हैं।
यह काम कर रहा है!
वे जगमगा उठे!
यह बहुत चमकदार है!
महान!
चल दर।
रास्ता मत रोको।
मुझे माफ़ करें।
आप अपरिचित लग रहे हैं।
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम हुआंग यिंग है।
कितना भद्दा नाम है!
आप अवश्य ही एक साधारण परिवार से होंगे।
एक औरत के रूप में,
तुम इतने मोटे कैसे हो गए?
आपको अपनी दिखावट की कोई परवाह नहीं है।
आपके पिता का पद क्या है?
वह कहाँ कार्यरत हैं?
मेरे पिता
महामहिम के अत्यधिक प्रिय हैं।
लेकिन
मैं एक रखैल की संतान हूँ।
वो मेरी माँ थी...
मेरी माँ ने मुझे अकेले ही पाला-पोसा।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आप इतने असभ्य दिखते हैं।
मेरे पिता द्वितीय श्रेणी के पद पर कार्यरत हैं।
मैंने तुम्हारे जैसे कई बच्चे देखे हैं???
निम्न वर्ग की महिलाओं से जन्मा।
तुम्हारी माँ तो बस एक मामूली नौकरानी ही होगी।
आपके मुंह
यह शौचालय से भी ज्यादा गंदा है।
दोबारा कहना।
मैं इसे फिर से उसी तरह दोहराऊंगा।
आपको अपने कुलीन जन्म पर गर्व है।
लेकिन दुनिया के प्रति आपका नजरिया बेहद संकीर्ण है।
आप हर दिन
अपने पारिवारिक रुतबे का दिखावा करते हैं।
और अपनी धौंस जमाओ।
असल में, तुम तो बस एक परजीवी हो,
जो दूसरों के सहारे जी रहे हो।
तुम नीच जाति के कचरे हो,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे इस तरह से बदतमीजी से बात करने की!
मुझे छूने की कोशिश करो।
मुझे राक्षसी कलाओं का ज्ञान है।
ये सब तुम्हारी गलती है!
तुम्हारी मूर्खता सबकी तरक्की में बाधा बन रही है।
तुम ठीक हो?
तुमने बचने की कोशिश क्यों नहीं की?
मैं ठीक हूँ।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
वापिस मारा।
अगर हुआंग यिंग पलटवार करती है,
यह एक थप्पड़ होगा।
अगर मैं उसके लिए ऐसा करता हूँ,
कौन जाने इसे कितने हिट मिलेंगे?
आप किसे चुनेंगे?
क्या आप भी पलटवार करना चाहते हैं?
या फिर मैं आपके लिए यह कर दूं?
मैं ठीक हूँ।
वास्तव में मैं ठीक हूंंं।
आपको मेरे लिए खड़े होने की जरूरत नहीं है।
अभी माफी मांगो।
मुझे माफ़ करें।
यह कैसी आवाज़ है?
रोना
यह ध्वनि इसी सितार से आती है।
[वू]
[घंटी]
सभी सावधान रहें!
प्रकाश की किरणों से बचकर निकल जाएं!
[वू]
धुंध और शून्य का क्षेत्र
इतने लंबे समय से इतनी चहल-पहल नहीं रही है।
इस तंत्र को हल करने का तरीका
इस घातक संरचना के भीतर मौजूद है।
यदि वे उत्तेजित बने रहते हैं,
इसका पता लगाना मुश्किल होगा।
[जू]
[झी]
ध्यान रहें!
जिओ याओ!
कृपया मेरी मदद करो!
चलो, मेरी बात सुनो।
अपना पैर यहाँ रखो।
आप अपना हाथ यहाँ रख सकते हैं।
मुझे अपना हाथ दो।
अपना सिर झुका लो।
एक तरफ झुकें।
एक दो तीन।
अच्छा। चलो चलते हैं।
इस वीणा को खून पीने की जरूरत है।
आप यह कैसे जानते हैं?
जब प्रकाश की किरण
अभी रक्त को अवशोषित कर रही थी,
सिथर पर तार दिखाई दिए।
तो यह सितार ही कुंजी होनी चाहिए।
इसे पूर्ण होने के लिए रक्त पीने की आवश्यकता होती है।
तथापि,
इससे पहले इसने जो रक्त अवशोषित किया था वह
बहुत कम था।
नए स्ट्रिंग उत्पन्न करने के लिए।
जिओ याओ,
सिथर पर गायब दो तार
इसे इन्हीं प्रकाश किरणों के बीच खोजना होगा।
मैं बचपन से ही बीमार रहता हूँ।
ऊर्जा और रक्त की कमी के साथ।
जो कुछ दान करती है
आप मेरा सारा चांदी और सोना ले सकते हैं।
जब व्यक्ति मर जाता है तो धन का क्या उपयोग?
हमें इस गतिरोध को तोड़ना होगा।
क्योंकि हम सब यहां एक साथ आए हैं,
क्यों न हम सब अपना-अपना खून दान करें?
लगभग सही लगता है।
पहले कौन जाता है?
आइए हम
अपने पिता या भाइयों के आधिकारिक पद के अनुसार चलें।
सबसे कम से सबसे अधिक तक,
निम्न स्तर के अधिकारियों से संबंधित मामलों से शुरू करते हुए ।
अगर पहले कुछ लोगों का खून ही
काफी हो तो क्या होगा?
फिर वे लोग जिन्होंने दान नहीं दिया
बिना मेहनत किए ही लाभ मिल जाएगा,
है ना?
अमर भगवान
हमारे गुणों के आधार पर हमारा मूल्यांकन करेंगे।
क्या आप वह नियम भूल गए हैं?
लेकिन...
आप पहले जाइए!
मेरा चेहरा!
मेरा चेहरा बुरी तरह बिगड़ गया होगा!
नहीं, यह सच नहीं है।
आपका चेहरा ठीक है।
क्या तुम इंसान भी हो?
उसका भाई सत्ता में आ गया
मेरे पिता के सहयोग से।
मान लीजिए उसका खून
यह कृतज्ञता का प्रतीक है।
और खून की जरूरत है।
आप अगले हो!
मैं नहीं जा रहा!
लेकिन आपको अवश्य करना चाहिए!
नहीं!
बस चले जाओ!
पर्याप्त!
तुम जाओ!
यह स्थान पहले से ही
एक प्रतिशोधी आत्मा से प्रेतवाधित है।
क्या आपको कुछ और नहीं चाहिए?
हमें यह पता लगाना होगा
कि ये तंत्र कैसे काम करते हैं।
वरना हम सब यहीं मर जाएंगे।
इससे किसी व्यक्ति की जान लेना जायज नहीं ठहराया जा सकता !
चलिए कुछ और सोचते हैं।
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
डाली, हमें क्या करना चाहिए?
ये प्रकाश किरणें दर्पणों से आ रही हैं।
इन दर्पणों में जरूर कुछ खास बात होगी ।
[झी]
[जू]
डाली, कृपया कुछ सोचो!
काय करते?
मुझे घर जाना हे।
घंटा।
शांग।
हाँ।
झी.
वू.
वेन.
यु.
ये 7 अक्षर
गुकिन से संबंधित हैं।
आप काफी ज्ञानी हैं।
वो तो मैं हूं ही।
आइए, इसकी जांच करते हैं।
सावधान रहना, शियाओ याओ।
किसी बारे में सोचें!
काय करते?
हाँ, डाली।
यहां बहुत डरावना है।
[घंटी]
क्या कोई
उन दर्पणों पर बने पात्रों को देखो?
वो दर्पण?
मैं जाऊँगा!
चल दर।
आओ मेरी मदद करो।
देखना।
यह पेंटाटोनिक स्केल के दूसरे स्वर "शांग" जैसे अक्षर जैसा दिखता है ।
दूसरा वाला Jue प्रतीत होता है,
जो तीसरा स्वर है।
उसके बाद वाला स्वर झी जैसा प्रतीत होता है,
जो पाँचवाँ स्वर है।
वास्तव में,
यह दर्पण
वीणा के सात तारों के अनुरूप है:
गोंग, शांग, जुए, ज़ी, यू, वेन, वू...
[घंटी]
ध्यान रहें!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
तुम हम सबको मरवा दोगे!
यह तंत्र खतरनाक है???
यदि आप
समान चरित्र वाले दर्पणों का मिलान करते हैं,
लेकिन उनमें से एक को
दूसरी तरफ पलट दिया गया है,
यह स्थानांतरित हो जाएगा
सभी दर्पण
और प्रकाश की किरणों को बदलें।
दर्पणों को स्थानांतरित करने के लिए दो लोगों के
एक साथ काम करने की आवश्यकता होती है।
अब आप में से कौन
आगे आने को तैयार है?
उस "घंटी" वाले दर्पण को घुमाएँ
मेरी तरफ देखने के लिए,
और इस पर मेरे साथ दांव लगाओगे?
यह तंत्र
इस समस्या का समाधान तभी हो सकता है
जब सभी मिलकर काम करें।
चाहे शियाओ याओ कितनी भी चतुर
और सक्षम क्यों न हो,
यह बेकार है
अगर वे उसे रोक कर रखते हैं।
वे हमेशा से ही
शंकालु और अलग-थलग रहने वाले रहे हैं।
हर कोई अपनी-अपनी गणनाओं में खोया हुआ है???
बिखरे हुए और विभाजित।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि वे इस जाल में फंस गए हैं।
मैं इसे करूँगा!
जिओ याओ,
अगर आप पहले न होते तो,
मैं तो अब तक मर चुका होता।
मैं तुम्हारे साथ यह जोखिम उठाऊंगा।
ध्यान से।
जिओ याओ.
[घंटी]
इसने काम किया!
प्रकाश की किरणें गायब हो गई हैं।
अगला वाला।
[शांग]
मैं उस तक नहीं पहुँच सकता, शियाओ याओ।
यह???
चलो भी,
काय करते?
[शांग]
महान!
[जू]
[यू]
[वेन]
[वू]
उन्होंने इतनी जल्दी इसे साफ कर दिया?
पिछले परीक्षणों में,
71% लोग इस बिंदु से आगे नहीं बढ़ पाए।
किसने कहा कि उन्होंने इसे साफ कर दिया है?
अगर यह वही पुरानी दिनचर्या होती,
क्या यह उबाऊ नहीं होगा?
हमने इसमें कुछ नए बदलाव किए हैं???
बस आगे क्या होता है, उसका इंतजार करो।
सभी मनुष्यों के हृदय षड्यंत्रकारी होते हैं।
छल से भरा हुआ
और स्वार्थी लाभ???
अन्याय का शिकार होकर मरने वाली आत्माओं पर कौन दया करता है
?
वे अपनी बेड़ियों को तोड़ना चाहते हैं।
किसी गीत के अंतिम स्वर में अपनी स्थायी शांति खोजना ।
वह एक ऐसी धुन सुनना चाहती है
जो उसके गुस्से को शांत कर सके।
इसमें मुश्किल क्या है?
मैं रोज़ पक्षियों का गाना सुना करता था ???
मुझे कई मधुर धुनें आती हैं।
लेकिन सिथर के
सारे तार अभी तक इकट्ठे नहीं हुए हैं???
हम अच्छा खेल कैसे खेल सकते हैं?
इंतज़ार!
रुको, डाली!
मैं रुक नहीं सकता!
अरे नहीं,
मोमबत्तियां बस बुझने ही वाली हैं!
मोमबत्तियों का ध्यान रखें!
ध्यान से!
जिओ याओ!
ध्यान रहें!
बाहर देखो!
डाली को अभी के अभी रोको!
यह दुखदायक है!
उसकी मदद करो!
गति कम करो!
तुम ठीक हो?
चलो भी!
परोसने का समय
अतिरिक्त पाठ्यक्रम।
जिओ याओ!
हम क्या करें, शियाओ याओ?
चलो भी!